Opptak av direkteteksting
Velkommen til Tegnspråknytt.
Styret i ski-VM i Trondheim vil ikke offentlig-
gjøre hvor mye de går i underskudd.
I dag har eierne av ski-VM, Skiforbundet,
Trondheim kommune -
- og Sør-Trøndelag skikrets,
møtt styret for å få vite mer om situasjonen.
Forrige uke varslet styret at mesterskapet kan
gå flere titalls millioner i minus -
- når det egentlig var ventet å gå i overskudd.
Alle fire som var involverte i en trafikkulykke
på Bjørnfjell i Nordland i går kveld, -
- gikk på samme videregående skole
i Harstad.
To personer omkom da en bil kjørte av vegen
og havnet under vann, de to andre ble skadd.
En av personene i bilen ringte nødetatene
og varslet om ulykken.
Det israelske militæret innrømmer at de skjøt
palestinere ved utdeling av nødhjelp -
- på Gazastripen i dag.
Ifølge det palestinske helsedepartementet -
- ble minst 27 mennesker drept og flere såret.
IDF hevder de skjøt fordi palestinerne
nærmet seg på en truende måte.
FNs høykommisær for menneskerettigheter
sier angrepene er krigsforbrytelser -
- og krever en uavhengig granskning.
Broa som forbinder Krym-halvøya
og Russland, måtte holde stengt -
- etter et ukrainsk angrep,
det melder Reuters.
Over et tonn sprengstoff skal ha blitt detonert
i det ukrainske angrepet i morges.
Broa er svært viktig
for å forsyne russiske styrker i Ukraina.
I Nederland går statsminister Dick Schoof av.
Det skjer etter at ytre høyre-politikeren Geert
Wilders brøt regjeringssamarbeidet i dag -
- fordi partiet hans ikke har fått gjennomslag
for sin asylpolitikk.
De andre partiene i regjeringen kaller det
uforståelig og uforsvarlig.
Politiet i Oslo mener at matleverings-
tjenestene Wolt og Foodora har mistet -
- oversikt over hvem som leverer mat for dem.
Mye av markedet er overtatt av matbud
med utenlandsregistrerte biler.
Politiet mener kriminelle fra Romania tar
arbeid som matbud for å hvitvaske penger.
I kveld spiller kvinnelandslaget i fotball
mot Sveits i Nasjonsligaen.
Norge må beholde andreplassen sin i
gruppen hvis de vil forbli i divisjon A, -
- som er viktig for å gjøre det enklere
å ta seg til VM i 2027.
Takk for nå. God kveld.